现在是星期三上午1:30，下午7:30，我们将飞往英国
首次在国外合理使用第一次自然旅行
这正是我们要给他提供理论经验的原因
明天要对整个飞机开个玩笑，哦，天哪，我不能
虽然更好的图片
[音乐]向女仆大喊
-生菜，我们正在去伦敦的路上，我们将尝试请飞行员
让peri讲个笑话，他就像整架飞机一样，如果它变坏了，那我会
不要坐在椅子上呆12个小时真的是个好人
约翰尼（Johnny）在飞机上很有趣，所以佩里（Perry）一直在开他的玩笑，
很棒的两个人在飞机上试图排练，嘿，我只想
欢呼大家，我们将长途飞行，大概12个小时，所以我可以
告诉你你介意我是否跟你开了个玩笑不要问那里就告诉他们
我马上告诉你乔，对不起，我就像每个人一样
我们要长途飞行，我只是想确保每个人
那很好，那太激进了，所以我不记得这个笑话了。
现在，但我们都应该至少喜欢它，是的，你不像一个混蛋
[音乐]
是的
32:14当我开始和他们说话时，他们喜欢的服装马上就出现在我身上
飞行员就像三个家伙，就像你想要什么，我就像哦
同性恋者似乎最近有两次指责
因为飞机上下班没办法，我认为他太紧张了
真的，我的意思是说现在最糟糕的是
嫁给上帝，可能发生的最坏情况
斩首，你要杀死它，好吧，如果我只是喜欢传球
他们说出这个家伙对不起你说的一切
[音乐]
请问我很快，我们将要进行很长的飞行，所以我只想
告诉大家一个笑话，然后我们去鼓舞大家，但是我没事
只是想给大家开个玩笑，如果可以的话，
好的，这是很迅速的乌龟是如何交流的
用他们的外壳手机[音乐]
太可怕了，但是我爱那个可怕的笑话，但这就是它的原因
惊人的
[音乐]